Quem Sou eu?

Sou Roberth, 29 anos, Casado com a melhor pessoa do mundo e pai da criança mais linda que ja caminhou pela terra!
Moro atualmente em Teresina-PI, formado em Administração, e atualmente fazendo uma transição de carreira para
o mundo da tecnologia.
nas horas vagas curto mmmmuuuuuuuuuiiiiittttttooooo jogar gamessss(até demais), assim como tomar uma cervejinha relaxado
e fica com minha familia assistindo besteiras, já que não podemos aglomerar com ninguem mais.
trabalhei a vida toda no ramo de vendas, hoje eu tenho uma pequenha lojinha de canecas personalizadas no insta
mas a meta é ganhar dinheiro e mudar de vida com programação e realizar o sonho de ir morar na praia.

